你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
You're home
家路綺麗，どれキャッチーいっぱいね
王様を生きなきゃね
日が落ちる頃には
終曲を奏で，寂しくなんかない
唔該，卡爾普奇諾King
Tambidete
Nemida，Nemida
卡得路馬德，Otokonara
Sugarete
卡路呢個人嘅實力
比我搜集到返嚟嘅情報仲要強好多
我哋唔好再嘥時間喇
要快啲揾返艾爾莎
佳麗，振作啲啊
唔係，係佢太緊張同伴
所以先增強咗佢嘅魔力，佳麗
快啲醒返啦
死喇
你加入咗個好好嘅公會，艾爾莎
Spatial Task設置完成
5320已經啓動魔術式
我哋啱啱食過嚟
Spatial Task
設定空間座標，魔術式…
魔導精靈力已經準備好移位
檢查預備動作，開始融合各屬性
沙漠地帶波神影響比較大
要重新設置空間座標
弊喇
我成身都郁唔到
一定係消耗得太多魔力啦
睇嚟珠比亞同我一樣都郁唔到啊
而家點算好啊？
點解呢度會爛成噉㗎？
有個人瞓咗喺度，你快啲埋去
呢啲咪係冤家路窄囖，咪住先啊
我唔係呢啲嘅敵人嚟㗎
但係我而家講唔到嘢
魔導士嘅靈活性融合達到47%
再27分鐘就會到達目標上空
偏偏喺會長病咗嗰陣…
要我哋做啲咁大嘅決定，噉都冇計𠿪
會長佢病咗，維持魔法界秩序嘅責任
就落喺我哋九個人身上喇
你唔使擔心喎，歐賈
雖然今次攻擊冇通過正常審批程序
但係都符合國家安全保障令27條嘅第四項啊
我哋都係迫於無奈啫
我擔心嘅唔係法律上嘅問題
Model精靈利用喺正途係好事
但係而家同惡魔冇分別
真正嘅惡魔係塞雷夫就真啦
如果唔係知道佢可能復活
我哋都唔使噉做
呢一日終於都到喇，齊克大人
你呢八年嚟嘅心願終於都可以實現喇
乜你唔驚㗎咩？
烏魯提亞
我一啲都唔驚
我不嬲都好相信
最偉大嘅齊克大人你㗎啦，噉又係𠸏
有生命危險嘅人又唔係你
冇錯
但係我就有啲驚
如果失敗嘅話，我就會從此消失
咩謂？
但係
今次就算用我條命嚟做賭注，都係值得
噉係因為呢一個係我真正嘅夢想
係啊
仲有25分鐘
係時候同你講再見喇
齊克雷恩
熱拉爾
可惡…
你竟然呃咗我哋咁耐，阿佑
仲傷害埋我嘅姐姐𠻹，夠喇
你冷靜啲啦快啲同我後退先啦
放心啦
我會好好噉保護姐姐
我一定會㗎，阿佑
你好嘛？
我個名叫做班寇
請多多指教，行開
我唔得閒指教你，哎吔？
原來你呢個人咁忙㗎咩？
行開啊，聽唔聽到啊？
咩話？噉樣𠸏？
喺呢個世界上，冇一樣嘢係我斬唔開嘅
你撞彩吒嘛，今次又點啊？
點解…
我個身…
我乜嘢都唔斬
淨係斬斷晒你全部嘅神經
呢一招就係我嘅無月流
哎喲
姐姐
原來你匿埋咗喺入面呀？
艾爾莎
你快啲放返我出嚟啊，阿優
你根本唔係佢嘅對手
你放心啦
呢個張卡有保護裝置啊
絕對冇人可以喺出面傷害到你㗎
好似幾好玩噉喎
阿優，放我出嚟啊
佢嗰把劍絕對唔簡單㗎
唔使驚㗎
你信我吖
你睇下吖
咩話？
竟然斬到張卡入面？
姐姐
真係唔該晒你喎，全靠你扭曲空間
我先可以斬開佢走出嚟咋
姐姐你嘅力量真係好犀利
只係靠個一瞬間就可以斬開個空間
呢啲就係妖精女王嘅力量？
你個名叫做班寇𠻺嗎？
我同你根本毫無瓜葛，即刻同我躝
係喎，未同你打招呼𠻹
姐姐
唔係𠻺嗎？
原來你真係一啲都察覺唔到㗎咩？
見つめるは
霧の向こうの物の結果
你一心一意想去揾傑拉爾
所以竟然連自己身處
喺刀光劍影之中都察覺唔
到啱喇…
係呢種眼神啊姐姐佢開始認真喇
你唔好以為我只係咁啱經過咁簡單
我明白喇
你係敵人，放馬過嚟啦
天輪
循環之劍
暮月流
夜叉閃紅
姐姐的劍
暮月流
姐姐
加洛羅炎
炎對之海係專門
用嚟對抗火焰嘅盔甲
喺千軍一發嘅時候換裝果然厲害
但係你喺大庭廣眾之下換衫
好似唔係幾好𠻺嗎？
都係畀個中嶋你即刻換
返套最強嘅盔甲先啦
你呢個衰人啊
聽住，你好快就會後悔，睇住嚟喇
換裝
煉獄之海
冇一個見過呢套盔甲嘅
人可以企得返喺度㗎
呢個就係你最強嘅盔甲嚟啊
放馬過嚟啦
點啊？
頭先仲好口響㗎
無論你着住邊套盔甲都好
都冇咩可能會贏到我嘅劍法㗎喇
我勸你都係死心罷啦
打唔贏㗎
姐姐
你贏唔到㗎
咩話？
呢套盔甲…
唔係，今次嘅換裝…
你喺度做乜嘢啊？
你今次呢個換裝好似只係普通嘅布嚟咋喎
乜嘢話？
你噉做似乎太睇小我喇
姐姐
你做咩啊？
你唔係有好多好強嘅盔甲㗎咩？
你好堅強㗎，你好撐住啊
我根本…
我根本一啲都唔堅強
一啲都唔堅強
我就係鍾意一個人
有其他人喺度，我會覺得好笨㗎
係噉點解你要孤零零噉喺度喊啊？
有好多同伴喺我面前犧牲咗
我保護唔到嗰啲我好珍惜嘅人
仲有…
我根本唔想喊
可惜我一直喊
其實我…
我只係想扮到好堅強
用海岬將自己嘅心脈封住
不停噉喊
我好軟弱
所以任何時候都要着住套盔甲
一直以嚟，我都唔敢除低
你唔好以為毫無防備
我就會手下留情啊，艾爾莎
我一直都深信海鴿係可以用嚟保護我
不過我錯喇
明明人與人之間係可以有溝通嘅空間
但係畀我用海鴿隔開咗
係妖精美咲教識咗我
人同人之間嘅距離可以好近
而且仲好温暖𠻹
姐姐
我唔會再迷惘㗎喇
我會用盡我嘅全部力量打低你
嚟啦
勝負已分
你果然咁簡單
太犀利喇，都話咗姐姐好犀利㗎啦
冇事吖嘛，夏優？
我冇事
真係估唔到我會打輸
自從我加入公會以嚟
我諗都係第一次咋
不過
你哋同傑拉爾鬥，係點都唔會贏㗎
你噉講咩意思啊？
仲有15分鐘
落ちてゆく正義の光は…
見下ごろし
真係好難聽啊嗬？
你指魔導精靈嚟？
阿優，你快啲同我帶西蒙佢哋
仲有羽織尾巴嘅其他人
即刻離開呢座塔
但係…
你會照住我講嘅噉去做㗎嗬？
阿優
噉姐姐呢？
我要去同佢做個了斷
噉𠸏？
你終於醒喇，立志
我記得啊
自己畀人捉咗上火箭度㗎喎，唔係𠻺嗎？
乜你諗下都會暈落㗎咩？
你之後畀嗰隻Hill探咗落肚
係格雷救返你啊，格雷？
不過格雷都因為救你而受咗重傷
艾爾莎
乜你咁重㗎？
隔籬你係咪肥咗啊？
你咪嘈啦
全靠嗰隻貓帶住佢咋
嗰啲係咪魔導精靈力啊？
唔係講真㗎嘛，我哋快啲撤退啦
而家走嘅話，會畀飛歐列軍隊捉住㗎
嗰個話畀魔導精靈力打死啊
冇船𠸏？
你睇下下便
仲有船呢？
嗰隻係我哋搭嚟嘅船嚟㗎
你話咩話？
冇可能㗎，你話我輸咗
但係隔籬就贏咗呀？
噉你都唔算係輸𠸏，嚴格嚟講
係畀人食咗啫，激氣啊
今次一定畀佢笑足成個月喇
佢嗰夥人係好鍾意見埋晒啲衰嘢㗎
激氣啊
夠喇，唔可以噉樣㗎
要報仇啊，捕捉隻衰仔出嚟再打多次
我哋而家冇咁得閒陪你慢慢玩喇
話時話，你係邊位啊？
我叫玉西蒙
我同艾爾莎以前係同伴嚟，原來係噉嗄
多多指教啊
你受傷喎
你唔使理我㗎，你同我聽住啊
立之啱啱五里聯絡過我
話揾到暈咗嘅露西同朱庇亞
佢仲話揾到3月A嘅其中之人
你話露西呀？
佢哋兩個咩都唔知，所以唔知點做
不過，我已經叫佢哋帶嗰兩個女仔走先
乜呢兩個𡃁妹唔係敵人嚟㗎咩？
有，又係西蒙話佢哋係同伴嚟㗎
噉你兩個做咩要綁住我
又拖住我行先得啊？
之後仲收到阿佑嘅通知
佢話而家3月亞已經全部被簽名
噉我咪冇機會掟嘢囖
剩低嘅敵人得返傑拉爾一個
不過艾爾莎已經去緊揾佢，艾爾莎？
艾爾莎佢話想自己一個
人同所有嘢做個了斷
佢哋呢八年嚟積落咗好多恩恩怨怨
可能命中註定佢哋一定要決一死戰
不過
傑拉爾太強
唔該你啊，你一定要去幫艾爾莎
唔制喎
你話咩話？
真係頭痛
原來遊戲已經玩完
你覺得攞人命嚟玩遊戲真係咁好玩咩？
梗係好玩啦
世界上所有有感情嘅嘢
都係離唔開生同埋死呢兩個字
但係調轉嚟講嘅話
冇嘢比生命更加無聊同空虛
我哋好耐冇見喇，艾爾莎
傑拉爾
我今次嚟係要救返我以前嗰啲同伴
我冇所謂
我都唔需要佢哋
因為樂園之塔已經起好
但係呢度十分鐘之後就會變成廢墟
你係指魔導精靈力？
你咁淡定𠸏？
唔通呢件事係假𠸏？
唔係
魔導精靈力真係會打落嚟
聽你講完之後，我真係好放心
只要我可以喺十分鐘之內打低你嘅話
噉就可以結束晒所有嘢喇
錯喇
結束嘅係你
因為你會成為瑟雷夫嘅活祭品
從此消失
呢個就係你嘅命運
係宿命
可惡啊，駛返隻船返去啊
唔係你話返落去就返到去嘅
係西蒙叫我哋離開呢度㗎
但係艾爾莎仲喺入面喎
立之都係啊，你哋放心啦
姐姐佢一定冇事
要相信佢，淨係靠立之一個人
你叫我點放心喎？
噉都冇辦法𠸏，有西蒙喺度
我諗冇事嘅
你諗就係㗎嗱？
你啱晒嘛？
你咁大聲做咩喎？
哎吔，你哋冷靜啲啦，你哋咪嘈啊
總之返轉頭啊，我要救艾爾莎啊
快啲啦，冇時間㗎喇
我都話咗唔得喇
阿樂威
你哋嘈咩喎？
你哋話唔使返轉頭㗎咩？
不過而家有咩計喎？
魔盜精靈力好快就會打到嚟㗎喇
我知道納茲佢一定會
成功噉帶艾爾莎返嚟㗎
西蒙佢頭先都係噉樣同我講㗎
佢話火龍已經領悟到真正嘅力量
嗰個噉嘅傑拉爾根本就唔係佢嘅對手
你個衰人吖，你竟然話唔制？
艾爾莎係你嘅同伴嚟㗎
艾爾莎嘅敵人等艾爾莎自己搞掂咪得囖
呢啲事啊，根本就唔到我插手𠸏
噉唔得㗎
艾爾莎佢唔夠傑拉爾大
咩話？
噉你真係睇小艾爾莎啫，你真係過份啊
唔係啊
我唔係淨係講力量同埋魔力
艾爾莎佢到咗而家呢一刻
都仲係好想去救傑拉爾
我最清楚艾爾莎
喺佢嘅內心無論點都唔
會選擇去憎恨傑拉爾
傑拉爾係一個好狡猾嘅人
佢會毫不留情噉去利用艾爾莎嘅感情
仲有另一件濕滯嘢
你應該知道評議會
想對咗塔發射魔導精靈力㗎啦
到時候
塔入便所有嘅人都會全部死晒
我聽阿休佢講
時間剩返唔夠十分鐘，咩話？
艾爾莎想趕走晒我哋所有嘅人之後
自己去揾傑拉爾，艾爾莎份人係點
我諗你都好清楚㗎
如果最後冇辦法嘅話
艾爾莎佢會用魔導精靈令同傑
拉爾一齊同歸於盡㗎
你應該早啲講吖嘛
噉艾爾莎而家喺邊度啊？
仲有七分鐘仲有七分
鐘魔導精靈力就會打到嚟呢一度
我哋盡情噉享受呢七分鐘啦，艾爾莎
而家嘅我已經唔會再驚任何嘢㗎喇
就算魔導精靈力真係打落嚟
我同你攬住一齊死都冇所謂
係咩？
攬住一齊死？
即管試下啦
咁難得先起舞
你親手打爛佢，噉唔係幾好喎，傑佳爾
只不過一兩條柱啫，裝飾品嚟㗎咋
你話呢啲只不過係裝飾品？
你知唔知阿佑佢哋呢
八年以嚟係幾咁相信你啊？
點解艾爾莎你硬係鍾意抽襯我㗎啫？
最重要嘅係R系統
我哋呢八年嚟都係為咗佢㗎咋
到咗呢一刻
終於到起號
睇嚟你真係比以前犀利咗喎
不過到此為止喇
一啲都唔似你喎，艾爾莎小姐
我哋真係冇所謂㗎
如果你真係驚嘅話，放心啦
我哋會盡力幫你嘅
無論點都好
我哋都會企喺艾爾莎嗰邊㗎
係
我哋係最強隊伍啊
我由始至終都係咁相信你
呢八年嚟一直都係
姐姐
咁多位
返到去嘅話，要同我決鬥啊
我講過喇
而家嘅我唔同以前
已經唔會再驚任何嘢㗎
呢個係我識嘅艾爾莎？
見逃してくれたよね？
もし二人に帰る場所が無くても
構わない、私がその笑顔を守るから
星の数ほどの出会いや別れや
失いたくないものも全部
何にもいらないと
ただ君のそばで見つめてたい
喜びも悲しみも全て
今からここから始めようよ。
2人の明日を始めようよ
生まれたままの気持ちでいいよ
夏風に揺れた花のように
阿比，我問你吖
大家一直講嘅咩Model精靈力
到底係咩嚟㗎？
咩衞星魔法陣吖，點解你噉都唔知㗎？
佢話咁易就可以摧毀成個城市
係一種超絕破壞魔法嚟㗎
噉佢打落嚟嘅話，我哋咪死梗囖
阿宅，去神聖之光旗塔
我哋唔可以再等喇，嚟晒邊度啊？
神啊
求你設立只有同正常人一樣嘅理解能力啦